My name's Shinichi Kudo.
Меня зовут Синъити Кудо.
I'm a famous high school detective who's solved countless cases!
Я известный старшеклассник-детектив!
I solved a roller coaster murder case with no difficulty at all,
С лёгкостью раскрыл дело на американских горках,
but then a mysterious organization forced me to take a strange poison.
но был отравлен загадочной организацией.
Things looked really bad!
Дела плохи!
Ran! What's going to happen to me?!
Ран! Что со мной будет?!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
The Kidnapping of the Company President's Daughter.
«Похищение дочери президента компании».
Are you alright, little boy?!
Встать сможешь, мальчик?
Little boy?
Мальчик?!
What're these guys talking about?
О чём это они?
I'm a 2nd year high school student!
Я в одиннадцатом классе!
How did you get that cut on your head?!
Где ты так поранился?
Cut?
Поранился?
Oh yeah!
Точно.
A man dressed in black hit me and...
Меня ударили по голове...
What the...?
Что?!
We've found an injured boy.
Мы нашли раненого мальчика.
Yes, he's a grade school student.
Да, младшеклассник.
Who's a grade school student?!
Кто здесь младшеклассник?!
What're they talking about?!
О чём это они?
These officers are acting strange!
Они странно себя ведут.
There may have been an incident-- he's received injuries to his head.
У него рана на голове — похоже, что-то случилось.
Where did he go?!
Куда он делся?
Huh!?
Что?!
We may have a crime on our hands! Try to find him!
А вдруг новое дело? Найди его!
Right!
Ага!
Mori Detective Agency
Детективное агентство Мори
I'm home!
Я вернулась!
Oh, you're back, Ran!
А вот и ты, Ран!
Come on, Dad, can't you stop throwing trash all over?
Господи, пап, нельзя не устраивать бардак?
This is why you don't get any jobs! And why Mom ran out on you!
Потому-то у тебя нет работы! И мама из-за этого ушла!
I choose what jobs I take.
Я сам выбираю, за что браться.
Anyway, where's that so-called detective of yours?
И где твой детективчик?
Wasn't he with you?
Вы же вроде вместе ходили.
He was before we left the amusement park.
В парке мы гуляли вдвоём.
But then...
Но потом...
Sorry, Ran! You go on ahead!
Прости, Ран! Иди без меня!
What could Shinichi be doing?
Интересно, где сейчас Синъити?
I haven't run that far, so why am I so out of breath?!
Едва пробежался, но уже выдохся?
I-I've shrunk!
Я уменьшился?
How?!
Почему?
Wait, it couldn't be...
Неужели они...
We'll use this. Our organization's latest poison.
Используем последнюю разработку Организации.
Could it be because I swallowed that pill?!
Всё из-за той таблетки?
Hello, this is Shinichi Kudo.
Это Синъити Кудо.
I'm away at the moment.
Сейчас меня нет дома.
If you're interested in hiring me, please leave your name and number...
Если нужно раскрыть дело, оставьте номер и назовитесь...
That's strange. He's still not home.
Странно. Он ещё не вернулся.
He's probably out havin' dinner with his novelist dad or somethin'...
Небось, ужинает со своим отцом-писателем...
Shinichi's parents moved to America three years ago,
Родители Синъити три года назад переехали в Америку,
so he's living all by himself now!
так что он живёт один!
Oh yeah?
Правда?
Something must've happened to him afterward!
Должно быть, с ним что-то случилось!
I'm going to stop by his house!
Я схожу к нему домой!
W-What about my dinner?!
А-а как же мой ужин?!
Darn it! Can't I even get into my own house?!
Чёрт! Даже к себе домой попасть не могу?!
Professor Agasa!
Профессор Агата!
Who are you?
А ты ещё кто?
It's me! Shinichi!
Это же я, Синъити!
A relative of Shinichi, are you?
Так ты родственник Синъити?
His house is the next one over.
Его дом рядом.
I'm Shinichi!
Я и есть Синъити!
Here, I'll prove it!
Вот, я могу доказать!
Your name is Hiroshi Agasa and you're 52!
Ты Хироси Агата, пятьдесят два года!
You're an eccentric inventor and claim that you're a genius,
Ты называешь себя гением и постоянно изобретаешь,
but everything you make is junk!
но на деле создаёшь фуфло!
You also have a mole on your butt that has a hair sticking out of it!
А ещё у тебя торчит волосок из родинки на попе!
Only Shinichi knows about that!
Об этом знает только Синъити!
He's been spreading my secrets around, has he?
Так он проболтался о моих тайнах?
No! It's because I'm Shinichi!
Да нет же! Я и есть Синъити!
I was forced to take some weird pill which made my body shrink!
Я уменьшился из-за странной таблетки!
A pill that shrunk you?
Из-за таблетки?
Yeah!
Да!
I highly doubt any such pills exist!
Если такие и существуют, хотелось бы их увидеть!
You suspicious little punk! I'm taking you to the police!
Какой подозрительный малец! Пойдём в полицию!
Professor! You tripped while hurrying
Профессор! Ты ведь споткнулся,
How do you know that?!
Откуда ты знаешь?
Your clothes, Professor.
Понял по одежде.
The front of your clothes are still wet, yet the back is completely dry!
Спереди всё мокрое, а сзади — сухое!
That's evidence that you were running in the rain.
А значит, ты бежал под дождём.
What's more, you also have mud on your pants.
А ещё у тебя грязь на штанах.
The only street in this area where you could get mud on you
Единственная грязная улица
is in front of Colombo, which is under construction!
ведёт к «Коломбо», который на ремонте!
Plus some of Colombo's special meat sauce is still in your mustache.
К тому же у тебя на усах остался особый мясной соус.
W-Who are you?
Кто ты такой?
Elementary, my dear Agasa!
Это же элементарно, Агата!
S-Shinichi?
С-Синъити?
I see.
Вот как.
So, the uncompleted poison mysteriously caused your body to shrink.
Так из-за этого незавершённого яда ты уменьшился.
That's the gist of it.
Грубо говоря да.
Talk about lame. My clothes from when I was a kid fit perfectly.
Отстой. Моя детская одежда села как влитая.
I'm begging you, Professor! You are a genius, after all!
Прошу, профессор! Ты ведь гений!
Make me some medicine that'll change me back to normal!
Сделай антидот, чтобы вернуть мне прежний облик!
Hold on there! I don't even know the ingredients of the pill you took...
Погоди-ка! Я даже не знаю, из чего сделан тот яд...
Then all we need to do is figure out where those guys are
Нужно просто выяснить, кто они такие,
and get some of those pills!
и добыть ещё таблеток!
Well, that would certainly help...
Ну, это значительно упростит дело...
Listen, Shinichi!
Но послушай, Синъити!
If they find out you're still alive,
Если они узнают, что ты выжил,
they'll come back to put an end to you for good!
то вернутся и уж точно прикончат!
So, this must stay a secret between just the two of us!
Так что это должно остаться между нами!
You mustn't tell anyone at all!
Никому не рассказывай!
That means not even Ran-kun!
Даже Ран нельзя!
Shinichi! Are you there?!
Синъити! Ты дома?
It's Ran!
Ран пришла!
Oh no! Hide quickly!
Вот чёрт! Прячься скорее!
If you're home, then you can at least answer the phone!
Если дома — мог хоть на звонки ответить!
Uh, well, he's...
А, ну, он...
Dad's glasses...
Папины очки...
Disguise time!
Маскировка!
He isn't here?
Так его нет?
Whoa, these are strong!
Ну и диоптрии!
Huh? Is there someone there?
Что? Там кто-то есть?
You must be really shy!
Какой ты стеснительный!
Come on now, face this way!
А теперь повернись!
...so cute!
такой милый!
Her chest!
Г-грудь!..
Who is this boy?
Что за мальчик?
He belongs to a distant relative of mine!
Это мой дальний родственник!
What's your name?
Как тебя зовут?
M-My name's Shin-
М-меня зовут Син...
Err...
То есть...
Conan!
Конан!
My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава!
Conan? That's an odd name.
Конан? Какое странное имя.
My dad was a big fan of Conan Doyle, so...
Папа очень любил Конан Дойля, так что...
Reminds me of Shinichi somehow...
Чем-то напоминает Синъити...
Oh, Ran-kun, I almost forgot!
Точно, Ран, чуть не забыл!
Do you think you could let him stay at your house for a little while?
Не могла бы ты приютить его на время?
What the heck are you...?
Да что ты такое...
His parents are in the hospital after getting into an accident.
Его родители в больнице из-за аварии.
They asked me to look after him, but I live a bachelor's life, so...
Попросили меня приглядеть, но я тот ещё холостяк, так что...
Sure, but I'll have to ask my dad first.
Я не против, только у папы спрошу.
Right! So, you're willing to take him in?
Вот как! Так ты согласна?
Isn't that great news, Conan?
Ты рад, Конан?
What happens if Ran finds out who I really am while I'm there?!
А что, если она меня раскроет, пока буду у них жить?
The first step to turning you back to normal
Чтобы вернуть тебе прежний облик,
is finding the men in black who used that drug on you!
нужно для начала найти мужчин в чёрном!
And Ran-kun's house is a detective agency!
А Ран живёт в детективном агентстве!
Her dad might run across information about them!
У её папы может оказаться дельная информация!
Exactly!
Вот именно!
Say, Conan-kun...
Слушай, Конан...
Yeah?
Что такое?
I'll never get used to this name!
Никак не привыкну к имени!
Is there anyone you like?
А тебе кто-то нравится?
Like a girl at school or someone?
В школе или ещё где?
No, none at all.
Н-нет, никто.
There's someone I really like, though!
А у меня есть любимый человек!
Don't tell me it's that Shinichi boy you were looking for earlier?
Неужели тот самый братик Синъити, которого ты искала?
That's right!
Так и есть!
He's always been kind of a tease since he was a kid,
Он всегда был врединой,
and he's always been so full of himself and a big mystery geek,
а ещё он детективный чудик,
but he's also courageous, cool, and dependable!
но зато он храбрый, крутой и надёжный, хоть и слишком зазнаётся!
I really like Shinichi a lot!
Мне очень сильно нравится Синъити!
But keep this a secret from him!
Только ему об этом не рассказывай!
Here we are! This is my house!
Пришли, здесь я живу!
It's almost like I've gained a cute little brother!
У меня будто появился милый братик!
It's like I can talk to you about anything, Conan-kun!
Тебе можно что угодно рассказать, Конан!
Ran...
Ран...
Let me introduce you to my dad! Follow me!
Давай познакомлю с папой!
Um, Ran...
З-знаешь, Ран...
I-I'm actually...
Н-на самом деле я...
I'm really...
По правде я...
I got one! I got one!
Вот оно! Вот оно!
Dad!
Папа!
My first job in 6 months!
Первое дело за полгода!
Someone kidnapped a rich guy's daughter!
Кто-то похитил дочку богатеньких!
Some guy dressed in black!
Кто-то в чёрной одежде!
A man dressed in black?!
Мужчины в чёрном?!
Taxi!
Такси!
Conan-kun!
Конан!
This case is calling my name!
Дело зовёт меня!
Calling for the famous detective known as Kogoro Mori!
Ему нужен известный детектив Когоро Мори!
Why are you here?!
А ты зачем залезла?
Because he got in before I could stop him!
Он вперёд меня запрыгнул!
I'm riding in a car! Yay!
Я на машине, ура!
So, who is he?!
Что ещё за пацан?
He belongs to a relative of Professor Agasa!
Родственник профессора Агаты!
I don't need you bothering me while I work! Get out!
Нечего мне мешать работать! Выметайтесь!
We can't get out! We're on a freeway!
Мы на шоссе, как мы выйдем?
The person kidnapped was my only daughter.
Похищена была моя единственная дочь.
Akiko Tani. 10 years old.
Акико Тани. Ей десять.
My butler Asao saw the perpetrator with his own eyes.
Дворецкий Асао своими глазами видел похитителя.
Darn, I can't see the picture.
Чёрт, фотографию не видно.
Being so small is such a pain!
Как неудобно быть мелким!
What was the surrounding situation like when she was kidnapped?
А что было, когда её похитили?
Who is this boy?
Что за мальчик?
Just an acquaintance...
Так, знакомый...
Ran! Watch him!
Ран! Пригляди-ка за ним!
Well then, Asao-san, please explain in detail what happened.
Тогда расскажите-ка поподробнее, Асао.
It occurred when she went to play outside after returning from school.
Всё произошло, когда она пошла на прогулку после школы.
A man dressed in black suddenly appeared from a corner of the garden!
Мужчина в чёрной одежде вдруг вышел из-за угла!
Give this message to her father.
Передай это её отцу.
If he wants his daughter back, he'll shut down his company for 1 month.
Если хочет вернуть дочь, пусть закроет компанию на месяц.
Get the police involved and she's as good as dead!
Обратитесь в полицию — и она умрёт!
Upon leaving those words,
После этих слов
the kidnapper scaled a pine tree and escaped outside!
похититель взобрался по сосне и сбежал!
Did this man have any special characteristics?
У него есть какие-то приметы?
My eyes aren't what they used to be, so...
Зрение меня уже подводит, так что...
That's too bad...
Плохи дела...
You shouldn't get in the way of my dad's work, Conan-kun...
Не стоит мешать папе работать, Конан...
Did anyone else hear the kidnapper's voice or any sounds out of the ordinary?
А кто-то ещё слышал голос похитителя или что-то необычное?
No. Other than Asao-san's shouts for help, it was completely quiet.
Нет. Было тихо, не считая криков Асао.
Which means Asao-san was the only one who saw the perpetrator.
Значит, преступника видел только Асао.
Judging from the demands, the kidnapper is likely someone from a rival company.
Судя по требованиям, похититель — представитель конкурентов.
Damn it! To think they would want money on top of that demand!
Чёрт! Они ещё и деньги требуют!
Money?!
Деньги?!
There was a phone call just now!
Только что мне позвонили!
They demanded that I prepare 300 million, all in used bills!
Требуют триста миллионов в ходовых чеках!
There must be some sort of mistake, sir!
Должно быть, это какая-то ошибка!
Silence! You will remain quiet!
Молчать! Тебя не касается!
Which companies stand to gain something if your company shuts down?
Какие компании будут в плюсе, если ваша закроется?
There's something not right about this incident.
Есть в этом деле что-то странное.
Why did the perpetrator kidnap her inside her home?
Почему её похитили дома?
It would've been easier on her way home from school.
Куда проще было бы выкрасть на пути из школы.
And being clearly seen is too careless.
К тому же опасно похищать так открыто.
But demanding used bills is oddly cautious...
А вот чеки — наоборот, верх осторожности...
Oh, you're really good at soccer, Conan-kun!
О, а ты хорош в футболе, Конан!
I guess so.
Ну, наверное.
Shinichi would do that whenever he was thinking about something.
Синъити тоже частенько так делал, когда что-то обдумывал.
He said it would get his mind working.
Говорил, так легче думается.
That Shinichi is me!
Я и есть этот Синъити!
Conan-kun!
Конан!
How rare it is for Jumbo to be friendly with a stranger.
Нечасто Джамбо так добр к посторонним.
The kidnapper climbed this pine tree to break in and to get out.
«Похититель взобрался по сосне и сбежал».
Which means this dog must have barked at him!
Значит, собака должна была его облаять!
That's it! I've figured this case out!
Вот оно что! Теперь всё ясно!
It sounds like this dog barks at all strangers, doesn't it?
Эта собака ведь лает на посторонних?
Yes. Jumbo is one of the best guard dogs around, after all.
Да. Джамбо — один из лучших сторожевых псов.
Wait, the servants said that it was completely quiet
А слуги сказали, что помимо
except for when the butler was yelling!
криков дворецкого было очень тихо!
And where are you going, Asao-san?
Куда вы собрались, Асао?
He realized it!
Он заметил!
There's something strange about your story!
В вашем рассказе есть что-то странное!
The kidnapper snuck in, took the girl, and escaped using that tree!
Похититель проник сюда, забрал девочку и сбежал через дерево!
Yet the guard dog didn't bark!
А ваш сторожевой пёс молчал!
That's because...
П-просто...
Plus your testimony is too full of ambiguity!
И в вашем рассказе много неточностей!
Was there really a man dressed in black, Asao-san?
Был ли здесь мужчина в чёрном, Асао?
Or shall I say, Kidnapper!
Вы и есть похититель!
Asao! How dare you!
Асао! Как ты посмел!
My deepest apologies, sir!
Мне очень жаль!
What did you do this for?!
Ради чего всё это было?!
Did someone put you up to it?!
Тебя кто-то заставил?
No, I did this entirely of my own accord!
Нет, я действовал по своей воле!
So, where is the girl now?
И где девочка?
A nearby hotel...
В отеле неподалёку...
Case closed!
Дело раскрыто!
With Detective Kogoro Mori on the job, no case goes unsolved!
Когда за дело берётся детектив Когоро Мори, оно всегда раскрывается!
No! It's not over yet!
Нет! Ещё ничего не кончено!
There's still another side to this case!
В этом деле есть и обратная сторона!
Sir! There's a phone call!
Господин, поступил звонок!
I'm busy. Tell them to call back later!
Я занят. Попросите перезвонить!
B-But...
Н-но...
This is Tani.
Это Тани.
Is the 300 million ready?
Триста миллионов готовы?
Who is this?!
Кто это?!
I called earlier.
Я уже звонил.
I'm the guy who kidnapped your daughter.
Ваша дочь у меня.
That's impossible! The kidnapper has already...
Не может быть! Похититель уже...
So, you did have help!
Так тебе помогали!
No, I did it alone! Please believe me!
Нет, я был один! Поверьте!
This man is telling the truth.
Он говорит правду.
After being kidnapped for the first time,
После первого похищения
she was most likely kidnapped again by someone else.
её повторно похитил кто-то другой.
By someone much worse!
И он куда опаснее!
Daddy! Help!
Папа! Спаси меня!
Akiko!
Акико!
I'm an impatient man.
Терпение у меня не резиновое.
Hurry and get the 300 million ready,
Быстро подготовь триста миллионов,
or there's no telling what'll happen to your daughter.
а не то дочери не поздоровится.
Please! I'll get the money somehow!
Прошу вас! Я найду деньги!
Just give Akiko back unharmed!
Только не вредите Акико!
Keep him talking and try to find out his location!
Продолжайте разговор и попытайтесь узнать, где он!
His location?
Где он?
Who's that?!
Кто это?!
Don't tell me it's the police.
Неужели полиция?
No! It isn't...
Нет! Это...
Daddy! I'm in a storeroom of a school!
Папа! Я в школьной кладовой!
I can see a big chimney from the window-
Из окна видна большая труба...
Akiko!
Акико!
I'll call again in one hour.
Я перезвоню через час.
Get the money ready by then!
Подготовьте деньги!
Big-mouthed brat.
Какая болтливая.
A big chimney visible from a school storeroom
Маловато будет информации о трубе,
isn't enough information to pinpoint which school it is...
которая видна из школьной кладовой...
At any rate, please buy us some time by preparing the money.
Нам нужно немного выиграть время, так что подготовьте деньги.
R-Right!
Д-да!
The kidnapper's nervous now that we know his location!
Похититель опасается, что мы его найдём!
If we don't rescue the little girl soon...
Если не спасём девочку поскорее...
What're you doing, Conan-kun?
Что ты делаешь, Конан?
It hasn't been very long since she was kidnapped,
Её не так давно похитили,
so I figured they might be somewhere nearby...
так что поблизости могли остаться...
That's right!
Точно!
There's no way he could have gotten far with a little girl with him!
Он не мог бы уйти далеко с ребёнком.
If we limit it to the nearby area, that leaves only so many schools to check!
Если ограничим поиск до окрестностей, остаётся немного школ!
Conan-kun, where are you going?!
Конан, куда это ты?!
Ran! After that dog!
Ран! За собакой!
Right!
Да!
The chimney she sees is probably either a factory or a bathhouse!
Наверняка она видела фабрику или купальню!
There are only 5 schools in the area where you can see chimneys!
Поблизости всего пять подходящих школ.
No!
Нет!
Not here either!
Здесь тоже пусто!
Darn it! It wasn't any of them!
Чёрт! Ни одна не подошла!
There aren't any other schools that have views of chimneys!
Других школ с видом на трубы нет!
They must not be in this area after all!
Может, она вовсе не здесь!
Wait a second! Just maybe...
Погодите! Может...
This is it!
Точно!
She saw this building from the side and mistook it for a chimney!
Она видела это здание со стороны и приняла за трубу!
Schools in this vicinity that have a side view of this building...
А школа поблизости, откуда его видно...
Futatsubashi Middle School!
Средняя Футацубаси!
Place the money on the bench in Hyakujii Park.
Оставь деньги под скамейкой в парке Хякудзи.
Once I have it in my hands, I'll return the girl.
Как получу их — верну ребёнка.
Let me hear Akiko's voice one more time!
Дайте ещё раз услышать голос Акико!
You'll have plenty of time later to hear it.
Потом наслушаешься.
We've come to an agreement.
Мы уже договорились.
Which means your role is just about over with.
А значит, твоя роль почти исполнена.
Not so fast!
Стоять!
Who's there?! Where are you?!
Кто здесь?! Где ты?!
Right here!
Здесь!
It's alright now.
Всё уже в порядке.
Who are you?
Кто ты такой?
Shinichi Kudo...
Синъити Кудо...
...I mean, Conan Edogawa. A detective!
То есть... Конан Эдогава, детектив!
A detective?
Детектив?
Don't be mockin' me, you little brat!
Не смей меня недооценивать, малец!
Darn it! I can't put any power into it with my body so small!
Чёрт! С таким телом я толком не могу применить силу!
How about this?!
Как тебе такое?!
No good! My soccer kicks have weakened, too!
Чёрт! Даже футбольные удары слишком слабые!
Even if I do find the criminals,
Если и найду преступников,
in my smaller body, I can't even capture them or beat them up!
с детским телом я не смогу их поймать или обезвредить!
Playtime's over! Say your prayers!
Игры окончены! Готовься!
Stop!
Не надо!
It's all over!
Всё кончено!
Ran!
Ран!
Talk about strong!
Ну и силища!
Everything's okay now!
Теперь всё в порядке!
How did you know to come here?
Как ты поняла, что мы здесь?
I followed you and then I saw Jumbo jump out from here!
Я пошла за тобой, а потом увидела Джамбо!
Jumbo!
Джамбо.
So, you're the one behind this!
Так это ты во всём виноват! Вот, вот, вот!
Kidnapping case? Detective Kogoro Mori is your man!
Похищение? Вам нужен Когоро Мори!
Gimme a break.
Ну даёт.
I was the one who came up with the idea to kidnap me!
Это я придумала всё с похищением!
What?!
Что?
Daddy's always too busy with work to care about me...
Папа всегда так занят на работе и не играет со мной...
So, I had Asao-san "kidnap" me.
Потому я просила Асао меня похитить.
I thought I could get Daddy to spend time with me
Если бы компания прикрылась,
if his company had to take a break!
он стал бы проводить время со мной!
I see. So, the first kidnapping was a fake.
Вот как. Первое похищение было ложным.
Even if my daughter did ask for your help,
Даже если дочь попросила помочь,
I find it difficult to forgive what you've done!
я вряд ли прощу тебя за такое!
I assume you realize this, Asao?!
Понимаешь, Асао?!
Yes.
Да.
As punishment,
В качестве наказания
you will make arrangements for a 1-week trip that starts tomorrow!
организуешь мне недельную поездку!
A trip to Australia, where Akiko has always wanted to go!
Завтра мы уезжаем в Австралию, куда хотела Акико!
S-Sir!
Г-господин!
She and I will be going there together, of course!
Разумеется, мы поедем вместе!
Daddy!
Папа!
Letting the dog go so he could find my daughter was a stroke of genius.
Просто гениально оставить поиски на собаку.
You truly are a great detective!
Вы и правда великий детектив!
No, it's because of all the experience I've had!
Нет, всё благодаря моему опыту!
Who are you to talk? I was the one who found him...
Да неужели? Всё благодаря мне...
I will express my gratitude to you another day.
Однажды я вас отблагодарю.
Right! I'm looking forward to it!
Да, буду ждать!
Thanks, Mr. Detective!
Спасибо, детектив!
Mr. Detective?
Детектив?
No, she means him, not me!
Она не обо мне, а о нём!
Say, Dad, about this boy...
Слушай, пап, касательно мальчика...
Professor Agasa asked if we would take care of him...
Профессор Агата попросил о нём позаботиться...
You're against it?
Ты всё-таки против?
Sure thing!
Я только за!
I got a job the instant he showed up, and then I solved it like an ace!
Я получил работу, как только он появился, и блестяще раскрыл дело!
He just might be a god of good fortune!
Возможно, он приносит удачу!
Stay with us and become my son!
Оставайся и стань мне сыном!
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Step by step, there's no reason to be anxious
Шаг за шагом, нет причины излишне спешить!
Case by case, I don't care if you laugh
Дело за делом, ничуть меня не заботит ваш смех!
I just transferred here! My name's Conan Edogawa!
Я новенький, меня зовут Конан Эдогава!
Nice to meet you!
Рад знакомству!
I have to go back to grade school again?
И снова я в начальной школе?
The one responsible...
И преступник...
...is you!
это ты!
If Shinichi were here, he'd easily solve this case.
Будь Синъити здесь, он с лёгкостью бы разобрался.
Where could that mystery nerd have gone?
И куда подевался этот детективный чудик?
Hot!
Горячо!
Mori-kun! You were right!
Мори! Ты оказался прав!
I've changed my mind about you, "Great Detective"!
Я в тебе ошибался, «Великий детектив»!
I could never do that. I could never be as strong as Yoko-san...
Я бы не выдержала. Мне никогда не стать такой, как Ёко...
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
A Murder Behind the Locked Doors of a Celebrity's Apartment.
«Убийство в запертой комнате знаменитости».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Ice.
Лёд.
Don't miss the next episode
До следующей серии
Think you can beat me next time?
Справлюсь ли я в следующий раз?